本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作，僅供交流學習，禁止用於任何商業用途
聞こえなかったのか　退けと言ったのだ
你沒聽見嗎 我叫你讓道
日聽:響子   翻譯:花見酒 豬哉   日校:空牙   翻校:zwx
貴様に用はない　アサシン
我不是來找你的 Assassin
ならば押し通れと言ったのが聞こえなかったか
你沒聽見我說想過去就要先打倒我嗎
時間軸:淅瀝嘩啦   壓制:rivercrab   負責人:安少
急がねばお前の主人とやらの命はないぞ
再不快點的話 你的主人可就要沒命了
アサシンのことならばそう怒るな　キャスター
你不必對Assassin生那麼大的氣 Caster
奴はセイバーと対峙している
他正在和Saber對峙
あの侍　何者かは知らんが
我雖然不知道那名武士究竟是何方神聖
セイバーを押し留めるとは大した剣豪だ
不過居然能攔住Saber 想必是一名相當了得的劍豪吧
むしろ褒めてやるべきではないか
倒不如說該讚賞一番吧
ふざけたことを
開什麼玩笑
あなたを止められないようでは英雄などとは呼べない
若是連你都攔不住 那簡直是有辱英雄之名
あの男　剣豪を名乗らせるには実力不足です
那個男人的實力還不足以稱之為劍豪
セイバーがここに？
Saber來這裡了？
心を全部 焼き尽くすような絶望の隣で
讓人意冷心灰的絕望如影相隨
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容卻總能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼喚在空中消散
届かない言葉
我的話語無法傳達
また躓きそうになる度に
每當即將言棄之時
何度もしがみついた
卻總能咬牙堅持
白く 白く 真白な未来が
那雪白無垢的未來
たったひとつ僕達の希望
是我們唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
雖然我對前路仍充滿迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正確答案往往不止一個
僕だけの明日を探してる ずっと
我將探尋那只屬於我的未來 永不言棄
死鬥的報酬
どうなっている
這是怎麼一回事？
重さ　威力　速度　すべてこちらが上回っているのに
重量 威力 速度 明明都是我占上風
なぜ攻めきれない
為什麼就是攻不進去？
いや　お見事
哎呀 真是好身手
その首　7度は落としたつもりだが
你的項上人頭本應已經被我砍下七回
未だ付いていようとは
可居然至今還安然無恙
西洋の棒振りにも術理はあったのだな
看來西洋的劍法也是大有門道啊
そちらこそ　小兵の技にしては見応えがある
彼此彼此 雖說只是小招小式 可你卻用得讓人眼前一亮
小細工だけは達者のようだな
看來你十分擅長耍這些小花招啊
応さ　力も気合もそちらが上
那是當然 力量和氣勢都是你更佔優勢
となればこちらの見せ場はうまさだけよ
那我就只有靠技術取勝了
その見えぬ剣にもじき慣れる頃合だ
就連你那把隱形之劍 我也快適應了
今の打ち合いだけで…
就憑那幾次交手？
このサーヴァント　剣技において私より遥かに上か
莫非這名Servant的劍術遠勝於我？
では　続きだ
那我們就繼續過招吧
いよいよ加減の止め時だぞ　セイバー
我可要動真格了哦 Saber
士郎　どうか…
士郎 你一定要…
その言い振り　やはり協力し合ってるのか　君たちのマスターは
聽你的口氣 你們的Master果然是在互相合作嗎
協力し合っている？
互相合作？
ああ　門の外を守るアサシンと門の内に潜むキャスター
沒錯 守護於門外的Assassin和潛伏於門內的Caster
この両者が協力関係なのは明白だろう
這兩人明顯是合作關係
別段珍しいことではない
這並不是什麼稀奇的事
現にお前と凛とて手を結んでいる
你和凜如今就在聯手
私があの犬と協力ですって
你說我在和那條狗合作？
私の手駒にすぎないアサシンと？
和只配做我手下走卒的Assassin？
手駒だと
你說手下走卒？
そう
沒錯
そもそもあの犬にマスターなど存在しないのですからね
因為那條狗本來就沒有Master
何
什麼？
キャスター　貴様　ルールを破ったな
Caster 你打破了規矩吧
魔術師である私がサーヴァントを呼び出して何の不都合があるのです
我身為魔術師 憑什麼不能召喚Servant呢
キャスターがアサシンを…
Caster召喚了Assassin…
サーヴァントがサーヴァントを呼び出したっていうのか
就是說Servant召喚出了Servant嗎
まっとうなマスターに呼び出されなかったあの門番は
並非被正規的Master召喚出來的那名守門人
本来のアサシンではない
並不是原本的Assassin
ルールを破り　自らの手でアサシンのサーヴァントを呼ぶ
破壞規矩 擅自召喚出職階為Assassin的Servant
この土地に居を構え　町の人間から魂を収集する
在這片土地上設立據點 收集城裡居民的靈魂
自らは戦わず　街中に張った目で戦況を把握する
自己則作壁上觀 通過遍佈全城的耳目來掌握戰況
セイバーなど三大騎士クラスには魔術が効きにくい
若是面對Saber等三大騎士職階 魔術很難奏效
魔術師のクラスである君が策略に走るのは当然というわけだ
身為魔術師職階的你 自然會傾向於以計謀取勝
だがそれは貴様の独断ではないのか　キャスター
但這恐怕是你的獨斷行為吧 Caster
何の根拠があるのかしら
你有什麼根據嗎
マスターとて魔術師だ
Master也是魔術師
自分より強力な魔術師を召喚したのなら
如果召喚出了比自己更強大的魔術師
例え令呪があろうと警戒する
即便有令咒在手 也會有所戒備
その状況で
在這種情況下
貴様だけの手足となるサーヴァント召喚を認めるとは考えづらい
你的Master豈會允許你召喚出Servant充當自己的走卒呢
となれば…
如此一來…
この間抜けなマスターのように
想必你的Master也和這個蠢貨一樣
とっくに操り人形にされていると予想はつくさ
早就淪為傀儡了吧
聖杯戦争に勝つことなんて簡単ですもの
想要贏得聖杯戰爭簡直是易如反掌
私が手をつくしているのは　単にその後を考えているだけ
我之所以會用盡各種手段 只不過是在為以後的事做打算罷了
我々を倒すのは容易いと
你是說想打倒我們簡直是小菜一碟嗎
逃げ回るだけが取り柄の魔女が
就憑你這個只會東躲西藏的魔女
ええ　ここでなら私に擦り傷さえ負わせられない
沒錯 只要在這裡 你休想傷到我分毫
私を魔女と呼んだ者には　相応の罰を与えます
我要給予稱我為魔女的人相應的懲罰
擦り傷さえと言ったな
你說我無法傷到你分毫吧
では一撃だけ
那我就只出一招
それで無理なら　後はセイバーに任せよう
若是不行的話 之後就交給Saber吧
残念ね　アーチャー
真是遺憾啊 Archer
空間転移か　固有時制御か
是空間轉移 還是固有時制禦？
この境内なら魔法の真似事さえ可能ということか
也就是說只要在這所寺院之內 你甚至能做到類似於魔法的事嗎
見直したよ　キャスター
我對你刮目相看了 Caster
私は見下げ果てたわ　アーチャー
而我卻對你失望透頂了 Archer
使えると思って試してみたけど
我本以為你能派得上用場便試探了一番
これではアサシン以下よ
不過你似乎還不如Assassin啊
いや　耳に痛いな
這話還真是刺耳啊
次があるのなら　もう少し気を利かせるが
若是還有下次的話 我會更賣力一點的
女狐め　よほど魔力を溜め込んだな
這個女狐狸 看來是攢了不少魔力啊
逃げ切れると思って？
你以為你能逃得掉嗎
あの間抜け
那個蠢貨
やっべ
糟了
降ろせ　馬鹿
放我下去 白癡
何考えてんだお前
你到底在想些什麼啊
知るものか
我管你呢
お前に言われると自分の馬鹿さ加減に頭を痛めるわ　馬鹿が
被你這樣一說 我都覺得自己傻得沒藥救了 白癡
馬鹿？
白癡？
お前　自分が馬鹿だって分かってるのに　人のことを馬鹿呼ばわりするのかよ
我說 你明知自己是白癡 還有臉說別人是白癡？
この馬鹿
你這白癡
ガキか貴様
你是小孩子嗎
馬鹿でガキとはもはや手が付けられん
又白癡又孩子氣 簡直已經無可救藥了
せめてどちらかに決めておけ　タワケ
但至少別又白癡又孩子氣啊 蠢貨
んだと　この…
你說什麼 你這…
いいから放せ
夠了 快放我下來
これぐらい一人でなんとかする
我自己能應付過來
そうか
是嗎
てめえ…
你這混蛋…
気分はどうかしら　アーチャー
感覺如何啊 Archer
いかに三騎士とは言え
即便你是三騎士之一
空間そのものを固定化されては動けないのではなくて？
但若是整個空間都被固定住的話 也會動彈不得吧
どうやらこれで詰めのようね
看來是勝負已定了啊
どこの英雄だったかは知らないけど
雖然我還不知道你是哪裡的英雄
これでお別れよ
但我們要就此永別了
何かしら　アーチャー
你在說什麼呢 Archer
命乞いなら聞いてあげても…
你要是想求饒的話 我就姑且聽一下…
タワケ
蠢貨
躱せと言ったのだキャスター
我是在提醒你躲開啊 Caster
あれは…
那是…
I am the bone of my sword
吾為所持劍之骨
Caladbolg
カラドボルグ
卡拉德波加
上は上で思惑通りとはいかぬらしい
看來上面也不如計畫中那般順利呢
こちらも主の危機だ　手の内を隠す余裕はなくなったが
我的主人也遇到危險了 所以我也不能再隱藏實力了
この期に及んでも宝具を明かさないのだな
可即便到了這個節骨眼上 你依舊不打算亮出自己的寶具啊
主が未熟者であれ　その天運にかけているということか
儘管主人尚不成熟 可你還是打算交給天意決定嗎
よい信頼関係だ
真是不錯的信賴關係
これは生半な手では崩せぬな
看來這並不是僅憑普通手段便能動搖的啊
だがそれでは困る
可若是這樣的話 我就傷腦筋了
頭上の有利を捨てるのか
你要捨棄居高臨下的優勢嗎
何のつもりだ
你有何用意？
無名とは言え　剣に捧げた我が人生だ
我雖無名 可好歹也算為劍而奉獻了一生
死力を尽くせぬのなら
既然你不打算拼盡全力…
その信念　力付くで抉じ開けようか
那就讓我用力量來粉碎你的那份信念吧
秘剣
秘劍
燕返し
燕返
遅かった
晚了
アーチャー　なぜ止めを刺さないのです
Archer 你為何不了結我的性命？
試すのは一撃だけと言っただろう
我不是說過只出一招試試嗎
では私を殺す気はないと？
就是說你不打算殺了我？
私の目的はこの男にあったからな
因為我的目的在於這個男人
不必要な戦いは避けるのが主義だ
我的原則是避免無謂的戰鬥
おい
喂
そう　なら貴方達は似た者同士ということ？
這樣啊 就是說你們是一類人？
そこの坊やは無関係の人間を糧にする私のようなサーヴァントが許せない
那邊的小鬼無法饒恕像我這種以普通人為食糧的Servant
あなたは無意味な殺戮は好まない
而你則是不喜歡無謂的殺戮
ほら　まったく同じじゃない
看吧 這不是完全一樣嗎
誰がこんな奴と一緒なもんか
誰和這種傢伙一樣了啊
同感だ
我也深有同感
平和主義者であることは認めるが　根本が大きく異なる
雖然我承認自己是個和平主義者 可我們卻有本質上的巨大不同
何が平和主義者だ
什麼和平主義者啊
俺は忘れてないぞ
我可沒忘哦
お前はバーサーカーと一緒にセイバーを…
你想把Saber和Berserker一起…
あの時はまだ共闘関係ではなかった
我們那時尚不處於合作關係
よもや目に映るものすべてを助けろなどというのではあるまいな
你該不會是想要拯救目所能及的所有人吧
ならばバーサーカーとて倒す対象にはならないが
那豈不是連Berserker都不能去打倒了嗎
気に入ったわ　貴方達は力もその在り方も稀少よ
我很中意 你們的力量和處事方式都是世間罕有的
私と手を組みなさい
和我聯手吧
私にはこの戦いを終わらせる用意がある
我已經做好了終結這場戰爭的準備
断る
我拒絕
俺はお前みたいな奴とは手を組まない
我是不會和像你這樣的傢伙聯手的
おい　アーチャー　お前…
喂 Archer 你…
拒否する
我拒絕
君の陣営はいささか戦力不足だ
你的陣營在實力上尚有所欠缺
いかに勢力を伸ばそうとバーサーカー一人に及ばない
無論你如何擴張勢力 也及不上Berserker一人
まだ組するほどの条件ではないな
這樣的條件尚不足以讓我與你合作
そう　交渉は決裂ということ？
這樣啊 那就是說交涉失敗了？
そうだ
沒錯
そして　この場に居合わせたのは私の独断でね
另外 我會出現在這裡 是我的獨斷行為
マスターの命令ではないから君を討つ理由はない
並非出於Master的命令 所以我沒有理由殺了你
ここは痛み分けという事で手を打たないか
今天就當是打成了平局 我們就此結束戰鬥吧
おい
喂
意外ね　あなたのマスターは私を追っていたのでしょう
真讓人感到意外 你的Master曾經追蹤過我吧
なのにあなたは私を見逃すと言うの？
可你現在卻要放走我？
お前がここで何人殺そうが　私には預かり知らぬ事だ
無論你想在這裡殺害多少人 都與我無關
あら　ひどい男
哎呀 真是個殘酷的男人
待て　キャスター
別走 Caster
アーチャー　なんでキャスターを逃がした
Archer 你為什麼要放走Caster？
ここで切り伏せたところで　あれはすぐさま逃げおおせただろう
即便我在這裡擊敗了她 想必她也會立即逃脫吧
キャスターを倒すのなら　マスターが先なのだ
若想打倒Caster 就必須先打倒她的Master
けど　町で起きてる事件はあいつの仕業なんだ
可是 市里發生的事件都是她幹的好事
あいつを止めない限り犠牲者が出続けるんだぞ
如果不阻止她的話 就會有更多人犧牲
むしろ奴にはこのまま続けてもらいたいくらいだ
我倒是希望她能繼續下去
キャスターは人々から生気を吸い上げ
Caster會從人們身上吸取生氣
その力でバーサーカーを倒す
並憑藉這一力量打倒Berserker
私たちはその後でキャスターを倒せばいい
我們只需在那之後打倒Caster便可
遠坂はそんな方針は取らない
遠阪一定不會採取這種方針的
そうだな　だからこそキャスターには手早く済ませてほしいものだ
是啊 所以我才希望Caster能儘快完成她的計畫
何人犠牲になるかは知らんが
雖然不知道會有多少人因此而喪命
人間など結局は死ぬ生き物
但人類最終都免不了一死
誰にどう殺されようが結果的には変わるまい
無論被誰以何種手段殺死 其結果都是一樣的
凌いだな　我が秘剣を
你竟然躲開了我的秘劍啊
何　そう大した芸ではない
你無需驚訝 這並不是什麼了不得的招數
偶さか燕を斬ろうと思いつき　身に付いただけのものだ
這無非就是我一時興起想要斬燕 因而習得的招數罷了
線にすぎぬ我が太刀では　空を飛ぶ燕は捕らえられん
我的太刀細如線 無法捕捉到飛翔于天的燕子
だが　その線も二本　三本なら話は違う
不過 若有兩到三根如此的線 情況便另當別論了
しかし　連中は素早くてな
但是 燕子相當敏捷
事を成したければ　一呼吸のうちに重ねなければならなかった
若想成功 則必須一氣呵成
そのような真似は人の技ではない
此等招數非常人所能實現
だが　生憎と他にやることもなかったのでな
不過 我又偏偏無他事可幹
一念鬼神に通じるというヤツだ
這便是所謂的一念通天吧
気が付けばこの通りよ
待我回過神來 便能夠運用自如了
違う
不對
一呼吸のうちに重ねるだと
說是一氣呵成？
あれはまったくの同時だった
那根本就是同時出招的
あの瞬間刀は確かに三本存在した
那一瞬間的確存在有三把刀
信じ難いが
雖然難以置信
今のは…　次元屈折現象…
但剛才那是… 次元曲折現象…
何の魔術も使わず　ただ剣技のみで宝具の域に達したサーヴァント
不使用任何魔術 僅憑劍術便達到了寶具領域的Servant
キャスターも手緩い
Caster也有些仁慈
いっそ命まで奪ってしまえば良いものを
還不如連同人的性命都一併奪走
町中の人間が死に絶えれば少しは戦いやすくなる
若是城市裡的人都死絕了 戰鬥起來也會方便許多
お前…
你這混蛋…
私たちは協力関係ではなかったか
我們不是合作關係嗎
ふざけるな
開什麼玩笑
俺はお前とは違う
我可和你不一樣
勝つ為に　結果の為に周りを犠牲にするなんて　そんなこと絶対にするものか
我絕不會為了勝利 為了結果而讓周圍的人白白犧牲
それは私も同じだ　衛宮士郎
我也是一樣的 衛宮士郎
だがすべての人間を救うことはできない
但我無法拯救所有人的性命
キャスターが聖杯を手に入れてしまえば
Caster若是得到了聖杯
被害はこの町だけに留まるまい
那災難可不僅僅會降臨到這座城市頭上
私達が勝利しなければ被害はさらに大きくなる
若我們沒有獲得勝利 只會徒增犧牲
ならばこの町の人間には犠牲になってもらうしかあるまい
既然如此 那就只能讓這座城市的人成為犧牲品了
その結果で被害を抑えられるのなら　お前の方針と同じだろうさ
如果這樣做能減少傷亡的話 那不就和你的方針一樣了嗎
誰かを救うということは　誰かを助けないということなんだ
想要拯救某個人 就等於要捨棄另一個人
無関係な人間を巻き込みたくないと言ったな
你說過不想把無辜的人捲進來吧
ならば認めろ
那你就認清現實吧
一人も殺さないなどという方法では結局誰も救えない
要是不想殺死任何一個人的話 到頭來是誰也救不了的
キャスターを追うつもりか
你是打算去追Caster嗎
せっかく助けてやった命を無駄に…
我好不容易救了你的性命 別白白…
うるさい
吵死了
頼まれたって　お前の手助けなんているもんか
就算你求我 我也不需要你幫忙
そうか　懐かれなくて何よりだ
這樣啊 你能討厭我真是太好了
アーチャー？
Archer？
お前…
你…
戦う意義のない衛宮士郎はここで死ね
只會胡亂戰鬥的衛宮士郎 就死在這裡吧
自分の為ではなく誰かの為に戦うなど
說什麼不為自己 而是為了他人而戰鬥
ただの偽善だ
這只不過是偽善罷了
お前が望むものは勝利ではなく平和だろう
你想要的並不是勝利 而是和平吧
そんなもの　この世の何処にもありはしないというのにな
那種東西 明明不存在於這個世上
なんだと
你說什麼？
さらばだ
永別了
理想を抱いて溺死しろ
你就懷抱著理想溺死吧
士郎
女狐め　撤退したか
那個女狐狸 已經撤退了嗎
セイバー…
Saber…
アサシン　なぜ　今私を討たなかったのです
Assassin 你剛才為何沒有對我下手？
何　見蕩れてしまってな
沒什麼 我只是看得入迷了而已
果たし合う顔も良かったが
雖說你戰鬥時的表情也很不錯
主を思う張り詰めようも捨て難くてな
可你一心為主的緊張表情也讓人無法忘懷
つい愛でてしまったのだ
讓人情不自禁地心生愛憐了
今宵はこれで十分　立ち去るがいい
今晚就到此為止了 你們走吧
私達を見逃すのですか
你願意放過我們嗎
見逃すとも
那是當然了
良き好敵手とは得難いものだ
好對手可是可遇而不可求的
万全の状態でなければ勿体なくて仕留められん
如果對方不處於萬全的狀態 我會因為惋惜而下不了手的
それともこれを貸しと思うか　セイバー
還是說 你想把這當成是欠我的人情呢 Saber
無論です　佐々木小次郎
那是當然 佐佐木小次郎
非礼を詫びよう
請原諒我方才的無禮
確かにあなたは死力を尽くすべき敵だった
你確實是一名值得我拼盡全力去戰鬥的對手
あなたとの決着は必ず果たす
我定將與你做個了斷的
この聖杯戦争がどのような結末を迎えようと　必ず
無論此次聖杯戰爭將會迎來何種結局 我都將與你決一死戰
邪魔をするつもりか　侍
你想要妨礙我的好事嗎 武士
それはこちらのせりふだ
這是我想說的話
見逃すと言った私の邪魔をするつもりか
我說過要放走他們 你卻要妨礙我嗎
私の役割はここの門番だ
我的職責便是把守此門
行きは見逃したが　帰りは別だ
雖說我放你進去了 可沒說過會放你走
いささか雅さに欠ける首だが
雖然你的這顆人頭有失風雅
今宵はそれで収めるとしよう
但今晚就以此收場吧
キャスターの手駒風情がこの俺と戦うと？
Caster的手下小卒竟然說要和我戰鬥？
貴様こそ　あの女狐めの肝を冷やそうと送ったというのに
你還好意思說 我本來還想讓你去殺殺那女狐狸的威風
我が身可愛さで逃げ帰るとは失望したぞ
可你卻因為貪生怕死而逃了出來 真讓我感到失望
士郎　今の内に
士郎 趁現在快逃
早く
快點
まだ何も知らない二人だった
那時你我尚天真無知
左手で儚く虚無を弄った
伸出左手 玩弄那虛幻空無之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些許的內心糾葛 便將你的雙手束縛
未来の姿を欺く
偽裝出虛假的未來
守ることさえ知らないけど
雖然連守護為何物亦未知曉
偽りの理想でも構わない
即便這只是虛假的理想也無所謂
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る時の中で出会った
我與你相遇在周而復始的時光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右時的自己
この夢が優しく果てるまで
直至夢境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我們都將不懈開闢蒼藍的未來 Fight your fate
なるほど
原來如此
ではアーチャーはキャスターを見逃したのですか
那是Archer放走了Caster嗎
ああ　見逃した　あいつは最低だ
嗯 他放走了 那傢伙真是太差勁了
いくら勝つ為でもキャスターみたいなヤツを利用するだなんて
就算是為了勝利 也不應該利用像Caster那樣的傢伙
それじゃあキャスターと何も変わらないじゃないか
這樣的話不就和Caster一樣了嗎
なんでそこ笑うんだよ
你為什麼會笑啊
いえ　士郎が人の悪口を言うなんて珍しいと思いまして
沒什麼 我只是在想士郎你會說別人的壞話還真是少見
ですが　あなたはアーチャーに斬り付けられたことを怒ってはいないのですね
但是 你並沒有因為Archer砍傷了你而感到生氣吧
俺はあくまで遠坂と協力関係を結んだだけだ
我只是和遠阪結成了合作關係而已
そういう意味ではあいつの行動は裏切りじゃない
從這一點來看 那傢伙的行為並不算背叛
まったく　士郎は不思議ですね
士郎你還真是個不可思議的人啊
確かにキャスターは放置できない敵ですが
Caster的確是一個無法放任不管的敵人
アーチャーは非道ではないと私は思います
可我並不認為Archer是一個十惡不赦之人
ちょっと待て　人の話の何処ら辺を聞いていたんだよ　セイバー
等一下 你到底有沒有在好好聽我說話啊 Saber
士郎も見たのでしょう
士郎你也已經見過了吧
彼の剣技は清流のようでした
他的劍術就仿佛是一股清流
心に邪な物がないのでしょう
想必是因為心無邪念吧
あいつの剣なんて大したことない
我覺得那傢伙的劍術也沒什麼了不起的
不意打ちしたくせに俺一人殺し損ねたんだぞ
明明是偷襲 卻連我都殺不了
ええ
嗯
ですから士郎も筋がいいのです
所以說士郎你也很有天賦
長ずれば　アーチャーに届く技量になりましょう
只要假以時日 便一定會練成Archer那般的好身手
決めた
我決定了
セイバー
Saber
傷が治り次第剣を教えてくれ
等我傷好了就教我劍術吧
ただの鍛錬じゃなくて　戦う方法を
不只是單純的鍛煉 而是教我戰鬥的方法吧
はい　士郎がそう言うのでしたら
好 既然士郎你如此要求的話
よーし　決まりだ
好的 那就一言為定了
今夜のような失敗は繰り返せないし
我決不能讓今晚的失敗重演
逃げてるだけじゃ何も変わらない
而一味逃避也解決不了任何問題
何より
最關鍵的是
犠牲者を少なくするために犠牲者を出すなんて言ったあいつにだけは
那傢伙居然會說「想要減少犧牲就只能製造犧牲」
負けることは許されない
我決不能輸給那傢伙
あっ　いててて…
啊 好痛痛痛痛…
俺たちは結界を壊しに行く
我們去破壞結界
敵はここで決める算段です
敵人打算在這裡決一勝負
あんたがやったことの代償はどんなことをしても払わせてやる
你所作所為的代價 我無論如何都會讓你償還的
いいじゃないか　サーヴァントってのはこうでなくっちゃ
這不是很好嗎 Servant就應該這樣才對啊
冬日、心之所在